居然早有準備呀
賀思慕
你和你爹用金壁法
奴役我們這麼多年
現在你沒了萬靈燈
還想禁錮我們的行動嗎
沒了萬靈燈
你就不是這歸墟的靈主
這王座
兄弟們都能坐
只有我坐著
它才叫王座
有無萬靈燈
我都是歸墟的靈主
可沒了萬靈燈
歸墟斷不會安寧
思慕
你真把萬靈燈給晏柯了
你沒了萬靈燈
那咱倆平級了
來
給我坐會兒
難怪
晏柯給二十四殿
發了招降令
以萬靈燈號召他們歸順
還放出傀儡靈
衝擊扶桑木
攪亂歸墟
還好靈主設陣
封鎖了扶桑木出口
此陣法是我爹所留
本是防止推行金壁法時
萬靈不服逃竄而設
需以靈力控制
即日起
我將坐鎮歸墟
除我之外
所有遊靈只進不出
難道靈力如此強大
都不足以讓你
認我為主嗎
能把靈主逼到這個地步
晏柯這小子
也是一個狠角色啊
臣已讓韶靈殿主
和壵靈殿主
去收押傀儡靈
不過傀儡靈數量龐大
隱藏歸墟各處
搜捕還頗需時日
之前顏璋
用赤凌秘法操控傀儡
也只在歸墟範圍
為何晏柯
能在人間操控
歸墟的傀儡靈
晏柯這小子
靈力一定提升了不少
這麼短的時間
他肯定吞噬了不少靈
偷了老子的赤凌秘法
小賊
既如此
他還有萬靈燈
為何不直接攻迴歸墟
而是千方百計
引發歸墟動亂呢
他有萬靈燈
也得能用才行
晏柯搞出這麼大的動靜
無非就是想牽制住我
找到用燈的辦法
萬靈燈擇強為主
晏柯在外面用何種方式
提升靈力猶未可知
萬靈燈改認他主
只是時間問題
只要我還在
萬靈燈
就不會認他為主
三哥
你才剛解毒沒多久
還是休養一下吧
我已經好很多了
路達的毒雖然凶猛
但還好醫師及時救治
是啊
三哥
你也別太勉強了
等小小姐姐消氣回來了
我們再去喝酒吃肉餅
你說得對
即便她不來看我
也終歸會來看你的
國師
這麼快就回來了
這紅斑
可是又遇到惡靈了
懲治為禍人間的惡靈
本來就是我星卿宮的
職責所在
只不過
我沒能找到
救治你的靈藥
我還以為
是多嚴重的事呢
無妨
紫姬
這是我星卿宮的救危子
服之可以幫你恢復元氣
但它不能根治
五感反噬帶來的創傷
它是不可逆的
如此已經很好了
救命之恩
段胥定當銘記在心
國師
我還有一事相求
何事
你能不能
幫我帶一句話給思慕
你就說我心裡有惑
希望能再見她一次
這話我可以厚著臉皮
幫你帶一次
但是
老祖宗是不會答應的
我們老祖宗
是個挺決絕的人
其實
她一直對你
都是挺縱容的
或許
可以等仗打完了
你親自去歸墟找她
等仗打完了
她想來找我時
隨時都能出現
可我辦不到
這真不公平
你最初便該知道的
我知道
老祖宗
人間很棘手
近來攸州陡增好多惡靈
就跟趕集一樣
從各個州彙集於此
著實費了好些力氣
是晏柯
是晏柯他
拿了我的萬靈燈
藏在了攸州
雖說他用不了
但他可能利用萬靈燈
來威壓人間的遊靈
為他所用
我已經封鎖了歸墟
不讓遊靈出去
人間
你且當心
老祖宗
你也太辛苦了
一邊又要守著歸墟
一邊還要護著人間
我
等等 等等
老祖宗
你真的
不打算再見他了嗎
他囑託我給您帶句話
他說
他心中有惑
想讓你再見他一面
那我也是受人之託
忠人之事嘛
說完了
我上次見他
他身體不太好
你是才知道
果然
什麼事都瞞不過老祖宗
他五感消退之事
我一直沒敢跟您說
我是想著
我能尋著法子救他
但是我救不了
老祖宗
所以
你要去見他一面嗎
看好段舜息
紫姬
我彷彿
見到禾枷老祖宗了
我恐怕是要不行了
都是幻覺
你去年也見過一次
喝藥
紫姬
這世間
應該是沒有比老祖宗
更好的靈主了
你說是吧
以無夙願的萬靈之主
來制約
因深沉慾念而生的遊靈
這世間的一切
都被精心設計
環環相扣
以平穩運轉
紫姬
你覺得這樣好嗎
你也說了
這世界平穩運轉
所以
無論是不想
當靈主的老祖宗
還是命短的我
都沒有選擇的機會
只是個工具而已
你在人世間這麼久
還是這麼覺得的
喝藥
別轉移話題
居然被你看出來了
我剛才這一口老血
吐出來
覺得
神清氣爽多了
不然這藥
就別喝了吧
你明知道這藥對我無用
還是早些回去吧
攸州地形複雜
此前我們
雖然守住了幾州
但損失比崇軍大得多
這支箭鏃
和我身上的鎧甲一樣
都是由天洛礦鍛造而成
輕便且鋒利
比鐵製的穿透力
更為強勁
這是我為崇軍
準備的一大殺器
段帥真是個人才啊
之前北崇大司祭
用毒藥裝神弄鬼
擾亂軍心
現在有了這個新箭鏃
我都能想到用它
對付崇軍有多痛快
三哥
你
你們先去監造箭鏃
把戰術定下來
是
走
三哥
方侍郎傳來消息說
他已經回京述職了
方愛卿來了
啟稟聖上
臣帶了一些
藥材補品過來
這麼多年來
辛苦你與段胥
輔佐晉兒
臣與段舜息承蒙聖恩
得以輔佐晉王左右
實乃大幸
豈敢言苦
你們三人也是有緣哪
同年科考
各得了
狀元 榜眼 探花
且同有匡扶社稷之心
縱觀滿朝文武
或杜相
或裴國公一派
如今只剩下了
爭權謀私之心
毫無救民之志
你們的出現
朕
深感欣慰
崇人奪我山河
奴我百姓
大梁子民皆受其苦
臣入仕
便是希望改變這世道
肅王 紀王
各有杜相 裴國公扶持
他們想趁朕病重
逼朕傳位
朕 豈能讓他們如願
朕已讓晉兒
將密旨發往各處
救兵
很快就會到達南都
當然了
也給段胥下了旨
讓他早日回來救駕
段家小姐那邊情況如何
放心
段府一切正常
將此信
以最快速度
送給段家小姐
段胥擾亂軍心
裴國公有令
從南都發往攸州的密函
一律攔下
走
是
萬靈燈究竟是什麼
靈界的無上至寶
遊靈得此法力倍增
號令萬靈
統領歸墟
那也是靈主的標誌
更是權力的象徵
萬靈燈
若人得之
又會如何呢
惡靈為何會出現在此處
晏柯
聽說你已經成了歸墟
人人喊打的叛臣了
段舜息
我看你還能笑多久
萬靈燈
怎麼在他這兒
思慕
我留在歸墟的禮物
你可收到了
可惜了
顏璋辛辛苦苦
蒐集來的傀儡
不堪一擊
既然你不喜歡這個禮物
那我便給你看一個好東西
你把他保護得
可真夠嚴實的
我真是費了一番工夫
才得手啊
思慕
你也知道你要完了
所以都開始做出
這樣的勾當了
上次你用萬靈燈
換了他一命
這次
你準備拿什麼來換
換什麼
我換給你的萬靈燈如何
你還不清楚嗎
思慕用萬靈燈
換了我的解藥
我對他已經仁至義盡了
他跟我之間
沒有任何關係
你想殺便殺好了
思慕
你向來對凡人心軟
我若是殺了他
豈不是會讓你傷心
可憐啊 晏柯
三百年了
找我的命門你找不到
給了你萬靈燈
你又用不了
打不過我
殺不了我
又愛上了我
現如今只能拿一個凡人
來要挾我
怎麼會有你
這麼蠢的傢伙呢
看在你這麼可憐的分上
我不妨告訴你
三百年前
我生剝了自己的命門
融進了萬靈燈裡
至於他
他的事與我無關
你想殺了我
就毀了那個萬靈燈
但你捨得嗎
你能用萬靈燈救我
你是在乎我的
棋逢敵手才有意思
思慕你說得對
我還真不捨得
我早就說過了
她從來都不缺愛人
你能算得了什麼呢
過眼雲煙罷了
她是因為留了後手
才肯用萬靈燈來救你
若真讓她傷筋動骨了
她立馬就能拋棄你
你被騙了
你就是個玩物
我不相信
思慕她不會這麼對我
我一直以為
是醫師給我解的毒
我才知道
是思慕用萬靈燈
換的我的命
她不會不管我的
還在做夢
既然賀思慕都拋棄了你
那我留著你
也沒什麼用了
她即便不在乎我
她也不會不在意
自己的結咒人
她不會不管我的
既然你是她的結咒人
那你便可以
和賀思慕交換五感
我要你按照我說的時機
和她交換五感
待我打敗她虜獲她時
令萬靈燈認我為主
我便讓她在你有生之年
陪在你身邊
如何
段帥去哪兒了
怎麼突然就不見了
是不是還沒有段帥消息
這幫孫子
想趁著段帥不在
把咱們一舉殲滅
絕不能讓他們得逞
夏郎將
你立刻帶兵
支援豐州戰場
放心 交給我
孟晚
齊州可是咱的糧倉
你務必給我守好嘍
是
報
崇軍來襲 攻勢猛烈
這個時候
是啊 這怎麼辦
我願做前鋒迎戰
攸州關係著
整個戰局的成敗
和身後
數十萬百姓的安危
如今三哥不在
我們必須拼死一戰
決不後退
護好自己
昨日緝拿的傀儡靈
已全數投入九宮迷獄
歸墟里的動亂
已暫且平定
晏柯這小子就在攸州
老子要將他親自拿下
人間的事
本尊自有打算
小小姐姐
我就想跟著你
我飯可以少吃一點
以前是你照顧我
現在我有錢了
我來照顧你
我的小小姐姐她是好人
她絕對不會讓我殺人的
小小姐姐 你不要死
我以後我肯定會變強的
將軍哥哥說
總是保護別人的人
都是很孤獨
以後
我跟將軍哥哥
我們一起保護你
就像你保護我們一樣
好嗎
原來小小姐姐
是變戲法的呀
思慕
好久不見
你終於敢從
琉璃塔裡出來了
小小陣法
還想困住本尊
這是我特意為你準備的
雖然不夠成熟
但困住你一炷香的時間
足矣
便是現在
時機到了
陣法阻隔了
賀思慕的氣息
福花無法起效
你想耍什麼花招
萬靈燈裡有她的命門
或許可以藉助這個氣息
來換五感
我只能用福花
和她換五感
福花只剩一朵
啟動以後
倘若半盞茶的時間內
不施法
福花就沒用了
段胥
你不要胡來
靈主殿下怕了
你當初拋棄我的時候
可曾有想過這一刻
螻蟻
竟敢搶萬靈燈
人類居然也可以
使用萬靈燈
晏柯
這還要多虧
你給我的那些靈力啊
段胥
思慕
對不起
我沒能幫你
把萬靈燈拿回來
老祖宗
我先出去了
你的嘔血之症
也是因為給我換了五感
對吧
為什麼一直瞞著我呢
我若告訴你
你就再也不會
和我換五感了
你就再也感覺不到色彩
溫度
氣味
曲調
太可惜了
段舜息
對你來說我到底算什麼
榨盡你的五感
然後揚長而去的惡徒
我就不會難過嗎
我就沒有心嗎
我自然知道
你不會榨盡我的五感
都是我心甘情願
把它們換給你的
我也從來沒有想過
要長命百歲
再長命百歲跟你相比
也都是短暫的
對於我而言
五感就是五感
但對於你來說
卻是整個世界
什麼叫五感只是五感
段舜息
你的人生只有一次
短短几十載
你的五感也是你的世界
你究竟明不明白
你對我來說
你知道
我為什麼要離開你嗎
你不想晏柯
因我們的關係
而對我下手
這只是其中之一
還有一個最重要的原因
是因為我發現
我發現
我已經太過喜歡你
我沒有辦法接受
在某一天
我要眼睜睜地
看著你離開我
生老病死
你不是已經看慣了嗎
是
我看慣了
看膩了
看得不為所動
看到不想再看
但是對於你
我還是不能接受
我不想
再跟任何人離別
思慕
沉英戰死了
我把他跟他爹
埋在了一起